На складе лежат пакеты с углём различного веса и стоимости. 
Вес и стоимость записаны на каждом пакете как натуральные числа: 
вес не превосходит 100, стоимость не превосходит 10000. 
Для транспортировки отбираются K пакетов с самой низкой ценой угля за единицу веса; 
при равной стоимости за единицу веса выбираются пакеты с большим весом. 
По заданной информации о пакетах с углём и количестве транспортируемых пакетов определите 
суммарный вес угля в отправленных пакетах и стоимость самого тяжёлого отправленного пакета.

Входные данные представлены в файле 26-k6.txt следующим образом. 
В первой строке через пробел записаны числа: 
N - количество пакетов на складе (натуральное число, не превышающее 1000) и 
K – количество пакетов на отправку (натуральное число, не превосходящее 100). 
В каждой из последующих N строк через пробел записаны два числа – вес и стоимость каждого пакета.

Запишите в ответе два числа – сначала суммарный вес угля в отправленных пакетах, 
затем стоимость самого тяжёлого отправленного пакета.

Пример организации исходных данных во входном файле:
10 4
47 470
50 600
60 480
45 540
30 300
15 180
70 560
30 360
91 910
40 320

При таких исходных данных самая низкая стоимость угля в пакетах весом 60, 70, 40; 
затем – у пакетов весом 91, 30, 47. 
Поэтому наибольший возможный вес к отправке равен 70+60+40+91 = 261, 
а стоимость самого тяжёлого отправленного пакета равна 910.
